Specijalno za forum IPTV Zezanje
Reci mi nešto o sebi.
Ne znam...
43 godine... razveden.
Imam sina, ali... ne
želiš slušati o tome.
Da, želim.
Izvini, ovo je prvi put
da radim ovakve stvari.
U redu je.
Možemo ići polako.
Znaš... imaš lijep glas.
Seksi je.
Misliš? -Da.
Lako je pričati sa tobom.
Zato si dobra u svom poslu.
-Ne škodi mi to.
Sad ti reci meni nešto.
-Šta želiš da znaš?
Ne znam...
Šta imaš na sebi?
Kevlar. -O, blagi
bože, to je tako dobro!
Strelac je na poziciji.
Drži ga na vezi.
Has, ovaj želi da ga se odgovori. Daj mi
5 minuta. -Ne! Pucamo čim stignemo.
Jesi lud? Počni pucati
i izginuće ljudi.
5 minuta!
Tim 1, izvjestite.
Jesi li tu? Jesam li te
izgubio? -Da, još sam ovde.
Nisam otišla nigdje. Mislila
sam da se lično upoznamo.
Misliš, kao spoj?
-Da.
Ma koga ja zavaravam...
Nisam ovo planirao. Nisam
htio nikome nauditi.
Samo sam htio da
mi se vrati porez!
Den, molim te.
Izdrži, zbog mene.
Nije me briga šta
će se desiti sa mnom.
Moj sin
zaslužuje bolje od ovoga.
Tim 1, pucajte
čim budete spremni!
Agentice Bler!
Dođavola!
Den? Reci mi gdje
ćemo ići na spoj.
Šta?
Znam jedan
talijanski restoran.
Malo mjesto imena
Felinzi, Felini...
Je l' hrana dobra?
-Da, odlična.
Tu sam zaprosio kuju od bivše žene!
-Možda da odemo negdje drugdje.
Sad mi pade na pamet.
Kako da te prepoznam?
Vjeruj mi,
teško ćeš me...
... promašiti.
Na čijoj si ti strani?
Hoćeš da popušiš metak zbog
nekog svog usranog ljubavnika?
Ako će to zadovoljiti sjebani
ženski instikt koji imaš, slobodno!
Učinićeš nam
oboma uslugu!
Ali kurac ću dopustiti da neko
pogine jer ti ne slušaš naređenja!
Kunem se životom,
pokopaću vas!
Izletićeš mi iz jedinice, iz
grada, iz jebene vremenske zone.
Neće ti ni naći tijelo ispod svih
papira ispod kojih ću te zakopati.
Tvoji dani telefonskog
seksa su gotovi. Slušaš li?
Dobro veče.
Dobrodošli.
Dobro veče. Sviđa
mi se vaša torba. -Hvala.
Dobro veče, gospodine.
Dobrodošli.
Izvinite.
Hvala.
Ovo je vaše mjesto?
-Izvinite.
Nije suđeno. -Tipično.
Niste plačljivo dijete.
Nadam se da nisam.
O, bože, ovi snobovi iz
prve klase me već smaraju.
Ja sam Kler. Nismo
radili zajedno.
Je li ti ovo prvi noćni let
za Vašington? -Nije.
Ti budi ovde sa Rikom na
uputama prije leta,
a nakon toga ćeš služiti
piće i hranu.
U redu. Hvala.
Izvinite, mislim da
je to moje sjedište.
Ustvari, mjesto
do prozora.
Već sam svezan.
-U redu.
Izvini, ne bih da
davim... -Zaboravi! Ništa.
Na mom ste mjestu.
Gle, u čemu je razlika?
Sjedite na drugo mjesto.
Slušaj, drkošu. Ne želim sjesti na
drugo mjesto. Ti sjediš na mom.
Il' se miči, inače ću ti
strgati tu mačku i nabiti...
Je li sve u redu?
-Ova mi žena prijeti.
Užasno mi je žao.
Izvinite.
Izvinite, dan mi je bio dug i
ne bih da izazivam probleme.
Samo bih htjela
sjesti na svoje mjesto,
sklopiti oči i
odspavati 5 sati.
Gospodine, možemo li vam ponuditi
piće ili grickalice na račun kuće?
Želim besplatan obrok.
-Odmah se vraćam sa njim.
Morate poći sa mnom.
I produžetak za
pojas. -Naravno.
Još jednom
se izvinjavam.
Izvinite. Užasno
mi je žao.
Inače se bolje ophodim prema
ljudima. Nisam htjela vikati.
Hoće li vam ovde
biti bolje?
Ozbiljno? -Ne mogu dopustiti da mi
napadate putnike u ekonomskoj.
Mislila sam da ćete me
izbaciti. -Ne. Ja ću to uzeti.
Hvala.
-Ma, ništa.
Usput, ja sam htjela oduvijek
uraditi to što ste vi.
Hvala puno.
-Nema na čemu.
Narode, iz kabine
se javlja vaš kapetan.
Imamo još par minuta
prije nego se otisnemo.
Smjestite se udobno
i bićemo u zraku za čas.
Nebo je vedro i let
će trajati 5,30 sati.
Dobrodošli.
Ovo ti je prvi put?
-Molim?
U prvoj klasi.
Toliko odudaram?
-Čak naprotiv.
Ovo je za uzeti?
Mislim da pripadate ovde.
Teri. Teri Lenoks.
Bler. Grečen Bler.
Mogu li vam ponuditi
piće? -Naravno.
Izvinite, mogu li...
-Ne! Sjedite!
Peškir za lice?
Gospodine?
Od čega bježiš? -Ničega.
-Ničega? -Da. -U redu.
Ne bih da budem nekulturna, ali
nisam za ćaskanje trenutno.
U redu. I ja bih da ga
preskočimo. -Nisam to mislila.
U redu. Zajebala sam
i moram u Vašingtonu provesti ostatak
života radeći u uredu. Ne žuri mi se.
Onda ne idi.
-Dobro razmišljaš.
Zaboravi Vašington i
pođi sa mnom u Pariz.
Nisi se šalio za preskakanje
ćaskanja. -Zašto da ne?
Jer je ludo.
Luđe od nečega što
ćeš raditi, a neće te usrećiti?
Ovde u prvoj klasi možeš donositi takve
odluke, ali ja moram pratiti pravila.
Ljudi prate pravila jer
se boje donositi odluke.
Ja radim u policiji, a oni
su striktni što se tiče pravila.
Mogu li ti pomoći? -Pitam
se gdje si sakrila pištolj.
Dobrodošli u Spidbrd
Erlajns!
Ako vas mogu zamoliti za pažnju,
imam poruku za vas. Da vas čujem!
Da vas čujem prva klaso!
-Jebi se!
Kako ti se ovo dopada,
tatice? -Šta je s tobom?
Aviokompanija
vam je kuća na nebu
Letite sa Spidbrdom,
nadamo se da će vam prijati
Podignite poslužavnik!
Dobrodošli u Spidbrds,
jedinu stvar koju trebate znati
Pregovarač? Nikad
ne bih rekao.
Stvarno? -Prije bih rekao sluškinja za
parking. -Jebi se! Bila sam dobra.
Onda si se sigurno sretala
sa odvratnim likovima.
Da, stalno.
Sad mi reci iskreno.
Navijaš li ikad za njih?
Za koga?
-Loše momke. -Nikad.
Pričaš sa njima, gradiš vezu, mora
da ti postanu simpatični, zar ne?
Ti jadnici su u nekoj banci, ili
na ivici i cijeli svijet je protiv njih.
Drže nevine na nišanu.
To ti priznajem.
-Hvala.
Ali mora postojati
neki dio tebe koji ponekad...
... želi da uspiju. Svi
navijaju za gubitnika.
Začinjeni krompiri...
Ne bi bilo tako lako.
Ništa.
Možda da uzmemo... -Izvini me na
tren... -...brokula zvuči dobro.
Gospodine...
Moraćete se vratiti
na svoje mjesto.
Ne mogu se odlučiti. A imaju
i kolač od sira sa jagodama.
Da uzmem njega ili puding?
Jesi li dobro?
-U redu sam, hvala.
Kontrola, Spidbrd 709,
sa 1000 se penjemo na 6000.
I pokušavam ja da sletim, a ta mi
ženska sjeda u krilo. Skine grudnjak.
Zajebavaš me?
-Ne, Kokburn je sjedio tu.
Rekao je: "Da ja
preuzmem odavde?"
Pogledam ga i pitam:
"Djevojku ili avion?"
Spidbrd 709, radarska kontrola
Južne kalifornije. Šupci...
Hoćeš još jedno
piće? Teri?
Hoćeš još jedno piće? Ja ne
bih rekla da si nervozan tokom leta.
Nije to zbog leta, već
osjećaja prepuštanja kontrole.
Da zovem avionsko
osoblje? -Ne, ja...
Biću dobro, hvala.
Ne brini. Avion je vrhunski. Ima sistem
za provjeru grešaka, daljinsku kontrolu,
izgrađen je poput tenka.
Tenka koji leti. -Otkud znaš to?
FBI koristi ovakve avione kad
uvježbava spasilačke scenarije.
Mi uvježbavamo sve. Pritajene
napade, sprečavanje širenja...
Taj tvoj posao... plaćaju li ti
dobro? -Ne da letim ovako.
60,000? 75,000?
Tanka je linija između
ekcentričnosti i nepristojnosti.
Da li bi htjela biti 50 miliona
bogatija kad izađemo sa aviona?
Izvini, nisam čula.
Hoćeš li ponoviti?
Platiću ti odmah
sada 50 miliona...
... ako mi pristaneš pomoći.
I učinilo mi se da
si rekao to.
Kakvu pomoć tražiš od mene?
-Da izađem živ sa aviona.
Nek' to bude
otvoreno, molim lijepo.
Gđice Bler, govorim vam da
će ovaj avion biti otet.
Ne zanima ih terorizam,
ili politika. Već samo ja.
Koji ljudi? -Jedan
od njih je stjuardesa.
Avionsko osoblje.
Ne kaže se stjuardesa.
Nije pravo
avionsko osoblje.
Ona je...
Ko je ona?
Moja bivša.
Nešto za popiti?
-Ne, u redu je.
Voda, ili možda kafa?
-Ne, u redu je, hvala.
Let je dug, a ja se neću
zadugo vraćati.
U redu, uzeću
pivo od đumbira.
Izvolite.
Hvala.
Nemamo puno vremena. Shvatam
u kakvu te situaciju stavljam.
Ne shvataš. Znaš da te mogu
prijaviti zbog prijetnje avionu?
Ne prijetim ja.
Mene ganjaju.
Ovo nije više smiješno. Moraš
prestati. Zvaću avionsko osoblje.
Slušaj me...
Znam ove ljude i kako rade.
Ne možemo više vjerovati nikome.
Zbog čega si toliko
vrijedan muke?
Vjeruj mi, nisam. Ono što nosim
sa sobom... -Ne želim to slušati.
Kad se vratim, začepićeš i pretvaraćemo
se kao da nismo vodili ovaj razgovor.
Grečen... -Dosta, kažem!
Moraš mi vjerovati.
-Gđice, smeta li vam taj čovjek?
Ne, mislim da je samo
previše popio. Izvinite.
Šampanjac.
Šta slavimo?
Halo?
Jesi li dobro?
Jesam li ti nedostajala? -Ne možeš
vjerovati koliko. -I ne vjerujem.
Sviđa mi se frizura.
Rekao sam da mi se sviđa. -Pitaću te
samo jednom za dobra stara vremena.
Kojih se to dobrih
vremena sjećaš? -Gdje je?
Je l' ovo u vezi kafe-aparata?
Izbacio sam ga sa tvojim ostalim smećem.
E, ova vremena pamtim.
-Reci mi!
Mrzim što ti to moram reći, ali avion
neće dovoljno dugo letiti da nađeš to.
Teri?
Avion je sada naš.
Ništa. -Nisam
toliko lud, Šarp.
Gle ovo. Valentino.
Kanali, Savilj Rou.
-Sumnjaš u moj ukus?
Stil ti je problem. Govori
cijelom svijetu ko si.
Šta misliš kako
smo te našli?
Lekcija broj 1:
Ako ćeš prevariti nekog, ne ostavljaj
ga u životu pa da onda uradi nešto.
Ti bi onda bio
stručnjak za to.
Postao si pohlepan. Jedan čovjek ne bi
mogao potrošiti toliko novca na sebe.
Čestitam, uhvatio si me. Šta ti vrijedi
kad smo na 10,000 metara visine?
Nemate više poteza.
Ovo nije jebeni auto za bijeg.
Ako i uđeš u kabinu, a avion promijeni
pravac, Er Fors 1 će nas oboriti.
Slažem se, ali će
nas prvo morati naći.
Za šta je to?
Ćao, draga. -Jesi li sigurna da si
dovoljno star da upravljaš time?
Šta ćete, dečki? -Crna kafa
za mene. -Ja ću sok.
Nisi bila ranije sa nama, zar ne?
-Mislim da bi ste upamtili.
Siguran sam da bi.
Šta će biti? Reći ćeš mi ono što me
zanima. -Trebala je to bataliti.
Teško je to kad je
u pitanju milijarda dolara.
Ostavio sam te sa dvije noge.
Trebao si ih iskoristiti.
Sad ću poslušati tvoj
savjet i ubiti te.
Koga ti zezaš?
Nisi ti ubica.
Ali si vraški dobar lopov.
Samo, nikad nisi znao
zadržati ono što imaš.
Za ova mjesta mogu odškolovati
djecu, a ni vodu ne mogu dobiti?
Može i frajer.
Stvarno? Uzmi
"Zlatni status" vraga...
Ne mora završiti
ovako za nas.
Sačuvaj to za fufice iz prve
klase. -Barem je tebi stalo.
Možda ovome pristupam
sa pogrešnog ugla.
Ne znam čak ni ko
je ona. -Saznaćemo.
Izvinite?
Halo?
O, moj bože!
Hej, ti si.
Nisi mi rekla kako se zoveš.
-Grečen Bler. Agent FBI-a.
U redu. Ja sam Luk Bajers.
-Ti si zračni maršal.
Otkud znaš?
-Znam.
I znam da moraš paziti
kako nosiš pištolj. Vidi se.
Zaboravi to. Sad
me slušaj, molim te.
Mislim da otimaju avion.
Luk?
Otimaju avion.
Jesu li prijetili?
-Ne znam.
Tamo iza je mrtav
poslužitelj.
Ovo ti je prva sigurnosna
kriza? -Ovo mi je treći solo let.
Treba da osiguram
kabinu i kokpit.
Čekaj! Ne pij to.
Možda su otmičari posada.
Koje sranje!
-Prestani se žaliti.
Nisi rekao ništa o
bezveznim uniformama.
Kao da bi to promijenilo
nešto kod tebe. -Glupo je!
Kontrolo, 709-ka ovde.
Zbog vremena,
tražim dopuštenje da se spustim na
8,500 m. -Primljeno, Spidbrd 709.
Spusti se i ostani
na 8,500 m.
Moramo obavjestiti
kapetana, okrenuti avion.
Idem sa tobom.
Mislio sam da Šarp zna upravljati
ovim. -Zna on šta radi.
A šta to tačno?
Brine se za to da
putnici sarađuju.
Ovde vaš kapetan.
Žao mi je zbog truckanja. Pad pritiska
u kabini. Nema razloga za brigu.
Ostanite na mjestima
i stavite maske za kiseonik...
... i neko od posade
će vas provjeriti.
Mislim da ovi nisu
avionsko osoblje.
Hoće li mi neko reći
šta se dođavola dešava?
Ostanite na mjestu.
Šta radiš? -Sigurnosna
provjera. -To je moja torba!
Sjedi prije nego što ti nabijem
šaku u dupe! Jasno?
Gle, šta onaj traži?
-Šta misliš? Bombu.
Začepite, čuli ste kapetana. Nema
bombe. -Misliš da bi rekli da je ima?
U pravu je. Možda postavljaju eksploziv
na avion. -Ne rade to. Nisu teroristi.
Moram do kokpita. -Kasno je za to.
-Procedura kaže da osiguramo palubu.
Već je imaju.
Slušaj pažljivo.
Na avionu je nešto što žele. Moramo
naći to da pregovaramo sa njima. -Šta?
Tip iz prve klase sa kojim sam sjedila
mi je nudio velike pare da mu pomognem.
Njega moramo naći. Brzo!
Možeš li rješiti poslužitelje?
Mislim da mogu. Šta ćeš ti
uraditi? -Ne znam.
U pičku materinu...
Smirite se i ostanite na
mjestima. Ovo je rutinska kontrola.
Vazdušni maršal!
Teri? -Nisam znao da osjećaš
to za mene. -Začepi!
Moramo ići.
Moj si.
-Bivša? -Da.
Pretpostavljam da nije dobro
završilo. -Ne možeš ni zamisliti.
Zdravo.
Šarp?
Sejdi, šta se tamo dešava?
-Neko je isključio struju.
Isuse... Dolazim.
-Ne budi glup.
Budi tu i drži vrata zaključana.
Uputi me kako da uključim struju.
Gdje je on?
Hej, dosta mi je ovoga.
Želim vidjeti kapetana. -Začepi!
Mora da je prošao kraj mene.
-Ovo je avion, idiote.
Sjedite, svi!
-Sjedite!
Mora da je ovde
negdje. -Misliš?
Idi nađi ga, jebote!
Imali ste jedan
zadatak, šupci!
Skidajte maske!
-Kapetan je rekao...
Skidaj masku, odmah!
-Da.
Idemo!
Ti! Moram ti vidjeti lice.
-Ne može disati.
Skloni se od nje!
Vidite jebena svjetla?
To se desi
kad ne ostanete na
mjestima.
Agentice Bler?
Trebala bih te prebiti.
Znao sam da me
nećeš... Dole!
Mislio sam da smo se dogovorili
da ti spasiš mene.
Nismo se mi dogovorili.
Ako si htjela malo vremena
za sebe, mogla si pitati.
Kakav je plan?
Pa, dozvola mi je srozana, pa sam
morala predati službeno oružje.
Zato moramo naći
moju torbu.
Daj mi ruke!
Hoću da se svi na
ovom avionu provjere!
Ruke gore.
Da ih vidim.
Hajde.
Gdje je čovjek koji je sjedio
ovde? -Ne znam. -Gdje je?
Gdje je čovjek sa ovog
mjesta? Ko zna? Ko ga je vidio?
Gdje je, dođavola?
Jesu li ti ruke slomljene,
ili šta? -A, da. -Hvala.
Kako izgleda torba?
-Kao Fendi.
Možda ti i ne treba novac
kao što sam mislio. -Kopija je.
Metju?
Pa? -Još im nema
traga. -Nema im traga?
Dođavola, Sejdi!
Ovo je prokleti avion!
Sad tako pričaš sa mnom?
Ne. Izvini.
Dobro. Sad vozi jebeni
avion, ja rješavam ovo.
Provjeri sjedišta,
toalet,
provjeri gdje god
možeš. Nađi ga!
Koji đavo?
Miči se!
Jebote! -Mora da me zajebavaš!
-Šta ti se desilo? -Ne znam.
Bili su ovde. -Mora
da me zajebavaš!
Imam li ožiljak ovde?
-Ne, u redu je.
Dođavola!
-Jesi li dobro?
Treba mi trenutak. -Jesi li se
povrijedila? Daj da vidim.
Evo.
Kako je letjeti
prvom klasom?
Fantastično. Kao
što sam i zamišljala.
Ko si ti? -Molim?
-Ko si u kurac ti?
Otkud znaš ove ljude?
Kakve veze ti imaš sa ovim?
Bio sam im partner. -Radili ste
zajedno? -Da. -Kakav posao?
Honoraran je blaga riječ.
Dobro. Vi ste znači kriminalci.
-Više mi se sviđa moj opis.
Misliš da je ovo smiješno?
Čim sletimo moraću te uhapsiti.
-Pobrinimo se da prvo sletimo. -Ne!
Hoćeš da ti nabrojim sve prekršaje
koje si počinio... -Nisam ja loš momak!
Sviđa mi se što iskreno
vjeruješ u to!
Ali da budem iskrena,
nisi mi rekao ništa!
Bio je to savršen
plan. -Očigledno.
Bio je to savršeno
jeben plan.
Ja sam bio blefer.
Tip u odijelu.
Gdje god da uđem, znam gdje
se novac nalazi u roku od 5 minuta.
Šarp...
Izgleda kao sirovina,
ali je inteligentan.
Koju god mašinu zamisliš,
on je može rastaviti
i sastaviti golim rukama.
Kad koristi te ruke na ljudima,
rezultat je drugačiji.
A što se tiče moje...
... bivše...
Može se reći da je
Sejdi ona sa mudima.
Mudima?
Baš lijepo.
Idi dole!
Lenokse?
Dovedi ga živog.
A ženska?
-Polomi je.
Lezi!
Prestani, boli!
-Začepi inače ću te ubiti!
Ima li koga kući? -Prekini
sa tim. -Sa čim?
Završavaš moje rečenice.
Ljudi će pomisliti da smo u braku.
Mislim da nas
nisu vidjeli.
Hvala bogu.
Vidjela sam svoju torbu.
Možeš li doći do
nje? -Da. Nastavi gledati.
Reci mi ako naiđu.
Imam je.
Sranje... -Šta je?
-Šaržer.
Samo malo.
Hajde.
Imam te!
Mene nije lako zadiviti,
ali to je bilo jebeno strava.
Grečen?
Šta radiš?
-Pokaži mi!
Šta? -Šta je to toliko
vrijedno otmice aviona.
Evo ga.
-Šta je to?
Ovo je zadnje mjesto
na kom bi neko gledao.
UPOZORENJE
OPASAN MATERIJAL
Zašto im toliko treba?
Ne miči se.
Počni hodati.
Šta očekujete od ovoga zračni
maršale? -Uvešćeš me u kokpit.
Vidiš, biološkog
materijal...
... ne podleže uobičajenim
skeniranjima. Nešto u vezi...
Oštećenja tkiva.
-Tačno.
Reci mu da otvori. -Još se možeš
izvući iz ovog. -Začepi i reci mu!
Koliko ti plaća?
-Ozbiljan sam!
Nemaš pojma koliko dugo
sam se spremao za ovo.
Kroz šta sam sve prošao...
... i koliko sam
morao uprljati ruke.
Šta je dođavola ovo?
Koliko?
-Desetocifreno, manje-više.
Sunce ti jebem...
Znači, zajebao si partnere?
Tako je sve krenulo naopako?
Stvarno nemaš neko
visoko mišljenje o meni, zar ne?
Oni ljudi gore, "moji partneri"...
Oni su meni zaboli nož u
leđa. Ustvari, u stomak.
Šta radiš?
Hoćeš da nosiš i kantu
govana sa sobom?
Otvori vrata, ili pucam!
Metju?
Znaš šta treba.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Ne mogu izaći odavde.
Jesi li povrijeđena?
-Ne, samo sam se zaglavila.
Teri?
Vratiću se. -Ne, Teri
molim te... -Ovde si sigurna.
Teri, pomozi mi. Ne idi!
-Teri!
Teri!
Bajers.
Avion je osigurnan.
Sad je sigurno ići gore.
Znao sam da si
dobra investicija.
Žao mi je. Ne
biraš partnere dobro.
Gdje ti je saputnica? -Tvoje
siledžije su došle prve do nje.
Nije važno. Ionako
će biti mrtva.
709, na 4500 metara ste i spuštate
se. Želite li proglasiti hitan slučaj?
Preusmjeriću vas.
-Ne! Hidraulika mi ne radi!
Je li to...?
-Drži oči na putu, kauboju.
Ovo ćeš htjeti vidjeti.
Ovo je bilo dobro
kao loš seks.
U redu je.
Hvala Ti, Gospode.
Hvala Ti.
Narode, ovde vaš kapetan.
Žao mi je zbog nezgodnog
sletanja. Moramo stati neplanski.
Nadam se da ste svi dobro.
Mehaničari obavljaju provjeru.
Pustite da momci obave svoj
posao i uskoro opet letimo.
Polećemo za 6 minuta. Ni manje
ni više! -Obaviću to za 5 minuta.
Sjedite i začepite!
Nemojte mi davati
povoda da vas ubijem!
Prava si mustra, Šarp.
Šta reče, Teri?
Mogao si ovo odraditi
čisto. Ovo je bilo nepotrebno.
"I najbolji plan se izjalovi."
-7 sam godina radio na tom planu.
Plan je bio savršen.
A vide dokle smo stigli.
-Dalje od ovoga nećeš.
Iz ovoga nema izlaza.
Ljudi od kojih smo ukrali
onaj kofer nisu otišli na policiju.
Kao i da ne postoje. A ti
ukradeš avion sa 200 putnika.
To se ne može sakriti.
Tražiće te.
Neće uopšte tražiti.
Svi ćemo biti mrtvi.
Požuri! Ne želim biti na
ovom avionu kad krene!
Kad budu pretraživali
olupinu, sve će provjeriti.
Čak i mene i Sejdi.
Crna kutija, snimke sa leta...
Saznaće šta se desilo
na letu. -Vidiš...
U tome leži ljepota.
Avion će biti moj
glavni svjedok.
Mehaničari instaliraju
lažnu crnu kutiju,
koja će reći
nešto drugo.
Što se svijeta tiče, ovaj avion
je imao probleme sa hidraulikom.
Hajde, stavimo je unutra. Kako
stojimo sa vremenom? -3 minuta.
Požurite! Polećemo za
2 minuta. Sa vama, ili bez vas.
Vaš dio je kod kabinskih vrata. Ostavite
ih otvorena, ali zapečatite skladište.
Bježimo sa ovog
jebenog aviona.
Zatvori otvor!
-Otvor...
Moram ti priznati, Šarp...
Mislio sam da sam ja
najpametniji kriminalac.
Ali ti si stvarno...
... zlikovac iz stripa.
Ne laskaj mi.
Jeste li gotovi?
-Spremni za poletanje, kapetane.
Hajde! Diži ga!
Vi stvarno znate kako sa ljudima.
-Hajde. Trebam tvoju pomoć.
Stisni jebenu stvar! -Moram ga
izravnati, inače nećemo poletiti.
Hajde. Avionsko osoblje
će ti pomoći dole.
Ona će ti pomoći.
Svi u kolonu. Moraš mi pomoći da
izvedem ljude sa aviona. Idemo!
Ostanite mirni.
Je l' me to zajebavaš?
Hajde! U kolonu!
Daj mi ruku! Idemo!
Daj mi ruku!
Hajde!
Ti idi prva.
Ne mogu vas pustiti
dalje, agentice! -Luk?
Ruke u vis!
-Šta to radiš?
Kuda ćeš?
Tražiti Terija?
Spusti pištolj.
Koliko ti je ponudio?
10 miliona?
Šupčino...
"Mega jahte" mjesečnik?
Jebi se!
20 miliona?
Više? 20? 30?
Malo više.
-Taj kurvin sin!
Luk, zakleli smo se
da ćemo štititi ljude!
Začepi! Znaš da je spasavanje
života jadno plaćeno!
Nije me briga za novac!
-Ali mene jeste.
Hajde, mamu ti
jebem, idemo!
Koliko vremena?
-3 minute.
Spasioci, ovde kontrolni toranj.
Imam vaš nestali avion.
Na 900 metara,
kreće se ka 4-2-0.
Spidbrd 709...
Sejdi!
Izvini, srce.
Nije ti mjesto ovde.
Moraš prilagoditi
visinu, kučko!
Teri!
Mislim da treba da krenemo!
-Izgubili smo drugi padobran.
Samo se izvlačiš, ha?
-Začepi!
Idemo.
-U redu.
Evo, uzmi ovo!
Imam ga.
-Spremna?
Da. -Idemo.
Sranje.
Nikad mi nisi odgovorila.
-Šta to?
Daj mi to.
Pripazi na ruke.
-Izvini.
Na šta nisam odgovorila?
Pariz.
Stvarno? Daleko je
da se pješači odavde.
Imamo vremena.
Trebaće im sedmice da shvate
da nismo bili na onom avionu.
Ako i uspiju...
Šta kažeš?
Pobrinimo se prvo
da se vratimo na tlo.
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje